Rendszerterv

1.Rendszer célja
A rendszernek a célja, hogy a játékos legyőzze a gépet kő-papír-ollóban.
Ha a játékos nyer, akkor neki lesz hozzáadva a pontjaihoz 1 pont, ha döntetlen, akkor pedig egyikőjüknek sem.
A játék használatához nem szükséges regisztrálni, viszont ha elhagyjuk az oldalt akkor a pontok törlődnek.
A játék az eredeti szabályok szerint megy, a kő üti az ollót, az olló üti a papírt, a papír üti a követ.

2.Projekt terv

	A projektet weblapra fejlesztjük fronten segítségével.
	Az elkülönített feladatokon páros programozásban dolgoztunk míg az egyikünk írta a kódot, másikunk figyelte azt és ez így ment felváltva.
	Frontend fejlesztése HTML/CSS segítségével

	A feladat célja, hogy egy letisztult, könnyen kezelhető, igényes weblapot nyújtson a felhasználó számára.

	3.Követelmények
    	A rendszer fejlesztése HTML/CSS valamint JavaScript segítségével történik.
    	A weblap felépítése, valamint dizájnolása a HTML/CSS nyelv implementálásával valósítandó meg.
    A weboldal használatához egy böngészőre van szükség.

    4.Funkcionális terv
    Rendszerszereplők:
    -Játékos: Rendszerünknek nincs más szereplője csak a játékos, mert nincs értelme több, pl. egy admin szereplő hozzáadásának.
    A játékos képes kiválasztani, hogy a három közül melyikkel - kővel, papírral vagy ollóval- száll szembe a géppel.

    5. Fizikai környezet
        A rendszer fejlesztése HTML/CSS valamint JavaScript segítségével történik.
            A weblap felépítése, valamint dizájnolása a HTML/CSS nyelv implementálásával valósítandó meg.
        A weboldal használatához egy egyszerű böngészőre van szükség.
        A rendszert bármilyen operációs rendszeren és böngészőben haszálható lesz.

        6. Archtitekturális terv
        A rendszerhez mindössze egy webböngészőre van szükség, amely képes JavaScript kódot futtani. Mivel az egész a kliens oldalon fut, akár a HTML fájl megnyitásával futtatható a játék alkalmazás.

        7. Tesztterv
        Az alkalmazás elkészítése során szükség van a folyamatos tesztelésre.
        Tesztelni kell a gombok működését, valamint a pontszám változását, ha a játékos vagy a gép nyer, illetve az új játék kezdésénél a pontszám nullázását.

        8. Telepítési terv
        Az alkalmazás futtatásához egy általános felhasználású böngészőre van szükség.

        9. Karbantartási terv
        Az alkalmazás bővítési lehetőségét fenntartjuk. A későbbiekben 2 játékos mód is hozzáadható.