Rendszerterv

1.Rendszer célja
A rendszernek a célja, hogy a játékos legyőzze a gépet kő-papír-ollóban.
Ha a játékos nyer, akkor neki lesz hozzáadva a pontjaihoz 1 pont, ha döntetlen, akkor pedig egyikőjüknek sem.
A játék használatához nem szükséges regisztrálni, viszont ha elhagyjuk az oldalt akkor a pontok törlődnek.
A játék az eredeti szabályok szerint megy, a kő üti az ollót, az olló üti a papírt, a papír üti a követ.

2.Projekt terv

	A projektet weblapra fejlesztjük fronten segítségével.
	Az elkülönített feladatokon páros programozásban dolgoztunk míg az egyikünk írta a kódot, másikunk figyelte azt és ez így ment felváltva.
	Frontend fejlesztése HTML/CSS segítségével

	A feladat célja, hogy egy letisztult, könnyen kezelhető, igényes weblapot nyújtson a felhasználó számára.